# 增加TA群组成员(ADD TAGPMEM)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225263__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225263__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225263__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225263__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225263__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225263__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225263)

**适用网元：MME**

此命令用于为 [**ADD TAGP**](../跟踪区群组管理/增加TA群组(ADD TAGP)_26145580.md) 增加的跟踪区群组添加一条成员记录。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225263)

- 此命令最大记录数为10000。
- 此命令执行后立即生效。
- 不同的跟踪区群组相互独立，同一个跟踪区群组下的各跟踪区域不能有重叠。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225263)

manage-ug；system-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225263)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225263)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| TAGPID | 跟踪区群组标识 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定跟踪区群组标识。<br>前提条件：<br>“跟踪区群组标识”<br>已经通过<br>[**ADD TAGP**](../跟踪区群组管理/增加TA群组(ADD TAGP)_26145580.md)<br>配置。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：1~2048<br>默认值：无 |
| MCC | 移动国家码 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定移动国家码。<br>数据来源：整网规划<br>取值范围：3位的十进制数字<br>默认值：无 |
| MNC | 移动网号 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定移动网号。<br>数据来源：整网规划<br>取值范围：2～3位的十进制数字<br>默认值：无 |
| TAC | 跟踪区域码 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定跟踪区域码。<br>数据来源：整网规划<br>取值范围：0x0000～0xFFFF<br>默认值：无 |
| TACRANGE | 跟踪区域码范围 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定跟踪区域码范围。<br>数据来源：整网规划<br>取值范围：0x0000～0xFFFF<br>默认值：无<br>配置原则：该参数的取值需要大于或等于<br>“TAC（跟踪区域码）”<br>。<br>说明：- 该参数与“TAC（跟踪区域码）”参数构成一个TAC区段，方便维护人员配置连续的跟踪区域。<br>- 如果不输入，表示配置单个TAC。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225263)

增加一个TA群组，跟踪区群组标识为1，其群组名称为“shanghai”，群组成员的移动国家码为456，移动网号为12，跟踪区域码为0x1234：

ADD TAGP: TAGPID=1, TANAME="shanghai";

ADD TAGPMEM: TAGPID=1, MCC="456", MNC="12", TAC="0x1234";
